Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda utilizado neste episódio.
Assim, as legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Por favor, use um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda utilizado neste episódio.
Assim, as legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Por favor, use um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Edição de vídeo
Gab
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda utilizado neste episódio.
Assim, as legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Por favor, use um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Edição de vídeo
Gab
NÓS, NÓS
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda utilizado neste episódio.
Assim, as legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Por favor, use um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Edição de vídeo
Gab
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda utilizado neste episódio.
Assim, as legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Por favor, use um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Edição de vídeo
Gab
NÓS, TODOS NÓS
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda utilizado neste episódio.
Assim, as legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Por favor, use um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
NÓS, TODOS NÓS
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda utilizado neste episódio.
Assim, as legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Por favor, use um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
O fim do sonho, o fim do mar
Todos nós temos lugares diferentes para onde queremos ir
TODOS NÓS TEMOS LUGARES DIFERENTES PARA ONDE QUEREMOS IR
Mas para começar, temos que mostrar do que somos feitos
Sincronização
Gab
Mas para começar, temos que mostrar do que somos feitos
Seremos lendas, vamos dominar o mundo
Gráficos: Datenshi
Faíscas voam, SEM LIMITES! É aqui que tudo começa
ONE PIECE!!
TODOS NÓS, eu tenho uma pergunta para vocês
Você deixou o mundo e seus fardos diminuírem seus sonhos?
Cada célula em mim está ficando inquieta -
Elas estão prestes a explodir, ah, é demais
Ainda assim tentamos, TODOS NÓS temos nossos próprios caminhos aos quais nos agarramos
Karaoke
PhosCity
Ainda assim tentamos, TODOS NÓS temos nossos próprios caminhos aos quais nos agarramos
TODOS NÓS, eu tenho algo para te dizer
Controle de Qualidade
fedew
Gab
Galaxy 9000
Gol D. Rocks
Controle de Qualidade
fedew
Gab
Galaxy 9000
Gol D. Rocks
TODOS NÓS, eu tenho algo para te dizer
Edição de legenda
Controle de Qualidade
Camotoy
Kustogg
Pollychan
Yag
Zenef
Se você tem um sonho que vale a pena, você tem que se levantar
Pepperjack
Scolines
Zenef
Edição de legenda
Controle de Qualidade
Camotoy
Kustogg
Pollychan
Yag
Zenef
Pepperjack
Scolines
Zenef
Se você tem um sonho que vale a pena, você tem que se levantar
Pistas aleatórias de repente se encaixam
Começando a fazer sentido, ah, o que está acontecendo?
Fios do tempo se entrelaçando em uma tapeçaria intrincada
Trilha sonora
Halee
Fios do tempo se entrelaçando em uma tapeçaria intrincada
Tipografia
Gab
Fios do tempo se entrelaçando em uma tapeçaria intrincada
Tradução e Revisão
Juan Tlg
Dankratos
Não podemos impedir o mundo de girar,
Ele está mudando junto com cada um de-
NÓS, NÓS
NÓS, TODOS NÓS
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda utilizado neste episódio.
Assim, as legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Por favor, use um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
O Herói Lendário
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda utilizado neste episódio.
Assim, as legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Por favor, use um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda utilizado neste episódio.
Assim, as legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Por favor, use um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Grande notícia!
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda utilizado neste episódio.
Assim, as legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Por favor, use um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Colméia, a Ilha Pirata
Novo Mundo
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda utilizado neste episódio.
Assim, as legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Por favor, use um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Colméia, a Ilha Pirata
Novo Mundo
O Capitão Koby escapou!
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda utilizado neste episódio.
Assim, as legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Por favor, use um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Colméia, a Ilha Pirata
Novo Mundo
Sério?!
Ele escapou, então não é mais
a caça do comodoro, certo?!
Quanto vamos ganhar se capturá-lo?!
Não precisamos colocar uma recompensa para ele!
A Cross Guild vai pagar pra gente!
Eu apostei nele com um bilhete de vitória!
O pagamento vai ser grande!
Quanto vamos ganhar se matá-lo?!
Espere só pra ver!
A recompensa dele é de cinco estrelas!
Isso significa cinco baús de tesouro!
Um total de 500 milhões de berries!
Uma recompensa de cinco estrelas?!
Capitães geralmente só valem uma!
Certo! Vamos ganhar a bolada!
Que a caça comece!
Estou com uma coceira no lado esquerdo do meu peito.
É lá que os escravos ficam
antes de serem vendidos...
Eles estão fugindo?!
Os escravos escaparam?!
Podemos caçá-los todos, Pizarro?!
Não seja estúpido!
Vocês são tão gananciosos!
Tragam todos de volta!
Não matem o Koby...
ou eu conto pro Teach!
Por que aquela montanha está falando...?
Ele sabe que estamos aqui!
Vamos nos apressar!
O quê?
É o fim pra gente...
Apenas fuja antes que a gente atrase você.
Não percam as esperanças.
Eu vou ser a isca...
então certifiquem-se de que todos escapem!
Bem, então...
Nos vemos novamente!
Obrigado!
Obrigado, Capitão Koby...
Você é um santo!
Shiryu da Chuva
Suki Suke no Mi
Homem Invisível
Você mesmo deveria tê-los capturado, Pizarro.
Como eu disse, o Teach ficaria puto.
"Rei Corrupto" Avalo Pizarro
Shima Shima no Mi
Homem Ilha
"Rei Corrupto" Avalo Pizarro
Shima Shima no Mi
Homem Ilha
Eu só quebro as coisas sempre que me mexo.
Hein?
Posso ir?
Vasco Shot... O que você vai fazer?
Eles não podem fugir se eu incendiar a cidade.
"O Beberrão" Vasco Shot
Gabu Gabu no Mi
O Homem da Bebida
"O Beberrão" Vasco Shot
Gabu Gabu no Mi
O Homem da Bebida
Ei, não faça isso!
Iria ser um fogo enorme!
O Teach ficaria furioso!
Sem problema. Deixe comigo.
Esqueça! Acabamos de consertar Rocky Port!
Você prefere deixar isso para o Wolf?
Wolf?
"Navio de Guerra Colossal" Sanjuan Wolf
Deka Deka no Mi
Homem da Gigantificação
"Navio de Guerra Colossal" Sanjuan Wolf
Deka Deka no Mi
Homem da Gigantificação
Está fora de questão!
É o mesmo que destruir a cidade toda!
Eu o encontrei!
Droga! Acho que não consigo fugir deles!
Eu tenho que...
Eu tenho que mantê-los ocupados até
que todos possam fugir para o mar!
Koby, o Herói!
Koby, o Herói, eu quero transformar esta ilha...
esta Ilha dos Piratas...
em uma nação de verdade!
Uma nação afiliada ao Governo Mundial!
Será o Reino do Barba Negra...
e eu serei o rei!
O que você acha?!
Pare com essa bobagem.
Não tem como isso dar certo!
Seria um país de criminosos!
Ei, não estrague o sonho de um homem!
Vou negociar com eles
usando você como moeda de troca.
Se o governo ou a Marinha cederem a terroristas, estamos todos perdidos!
De qualquer forma, você está perdendo seu tempo.
Porque...
Eu sou um membro da SWORD!
SWORD?
Que diabos é isso?
Ah, entendi...
Hã?
Isso não vai acabar bem.
Desista do acordo, Teach.
O que ele quer dizer...
é que ele é da Marinha, mas também não é.
Ele abriu mão de seu código da Marinha.
SWORD é um grupo de pessoas da Marinha que já submeteram suas demissões.
O que significa que eles podem até
lutar contra os Yonkou sem permissão.
Eles podem agir como quiserem
e desconsiderar todas as ordens.
Eles são agentes livres.
Em troca...
a Marinha não é de forma alguma
responsável por suas ações...
e pode demiti-los a qualquer momento.
Entendi!
Então existe a diferença
entre os idiotas normais
que ficam esperando permissão
para lutar contra a gente,
e vocês, que só avançam
sem pensar duas vezes!
Agora que entendi, gostei do seu estilo!
Mas...
Eu não vou mudar de plano!
Eu vou tentar mesmo assim!
Mesmo que você seja da SWORD,
as pessoas ainda te chamam de herói.
Eu me pergunto se a Marinha pode
realmente se dar ao luxo de te abandonar.
Vamos perguntar ao público, que tal?!
Assim o governo não pode simplesmente
lavar as mãos da situação!
Até lá, tranque-o!
Mal posso esperar!
Não o deixem escapar!
Volta aqui, Koby!
Ei!
Eu vou te ajudar, então você vai
libertar o Moria-sama da cela dele.
Eu posso ter cooperado com um pirata...
mas a necessidade não conhece a lei!
O que é aquilo?
Três soldados da Marinha no porto!
O quê? Marinha?! De jeito nenhum!
Rápido!
Eles são fortes! Cuidado!
Alguém veio me resgatar?
Não, não!
Que arrogância a minha!
Estou com vergonha!
Quem são eles?!
Por que eles são tão fortes?!
Estão indo em direção ao
centro da cidade!
O que eles querem?!
Quem se importa?! Parem com eles!
O quê?
As armas não funcionam neles!
Não vão mais longe!
Ele cortou a cabeça dele!
Eu derrubei um!
Bem feito!
Essa doeu...
O quê?!
Uma Logia?!
O que há com esse cara?!
É como se o corpo dele fosse de argila!
Onde você está, Koby?!
E-Ei...
Aqueles prédios não estão se mexendo?!
Não, seu idiota! Claro que não!
Você bebe demais!
Vamos! Seja um bom menino!
Vá em frente!
Que mulher estranha. Quem é ela?
Vamos, se recomponha!
Você parece patético!
Vamos! Vamos! Vamos!
Ela está chicoteando um prédio...
O que foi? Está me encarando?
O quê? Não, eu...
E-Ela é da Marinha?!
É assim tão raro um pirata
ver alguém da Marinha?
Contra-Almirante Kujaku
QG da Marinha (SWORD)
Neta da "Mestre Tática" Tsuru
Muchi Muchi no Mi
A Disciplinadora
Venha até mim.
Você é tão fofo.
Vou colocar você na linha.
Você está encurralado, Koby!
Ah não! Estou cercado!
Mirar!
É o meu fim?!
No meu sinal!
Fogo!
O quê?!
O quê?
O quê? O quê?
O quê?!
Que lindo!
Espera, não!
Que diabos é isso?!
Por que uma flor saiu do cano?!
Não, espera...
Isso é...
uma das invenções do Dr. Vegapunk!
Ela lhe rendeu o Prêmio da Paz Mobel!
Não é isso que eu estou perguntando!
Quem fez isso?!
Koby-senpai!
Venha cá!
Espera, não!
Eu não quis dizer nada estranho!
Hibari! O que você está fazendo aqui?!
Não me diga...
Isso mesmo!
Eu atirei com munição de flores,
que fazem a pólvora florescer!
Os inimigos não conseguem usar suas armas!
Fuja enquanto pode!
E-E...
se você estiver com fome, eu...
fiz...
almoço para você!
Hã?
Não, eu quis dizer...
Príncipe! Algum progresso?
Sim, acabamos de terminar por aqui.
Gunyo Gunyo no Mi
O Koby está bem também!
Homem Argila
Gunyo Gunyo no Mi
Fantoche de Argila (Golem)
E-Ei... Essa área aberta
sempre foi assim?
O quê?
Aquele prédio não está se mexendo?
E-Ei, espere!
O-Oh não...
Não podemos sair daqui!
Agora, quando estiverem prontos!
Vão para o centro!
Consegui entrar em contato com o Príncipe!
Está tudo pronto!
Vice-Almirante Garp!
Todos, segurem-se em algo!
Avancem!
Vamos! Rápido!
Vamos sair daqui!
Olhem para cima!
O quê?!
– O quê?!
Um navio da Marinha está voando no céu!
Por quê?! Como isso é possível?!
Quem está nele?!
Ele não está... caindo em nossa direção?
C-Corram!
Olha!
No navio!
Não pode ser! Achei que ele tinha se aposentado!
O lendário...
Herói!
Vice-Almirante Garp!
Koby!
Estou aqui para te salvar!
Corra! Apenas corra!
Não podemos...
Não tem como sair!
Ei, seus piratas desgraçados!
Ele está vindo! Corram!
Vice-Almirante Garp...
Por quê? Eu nem sou digno de ser salvo...
Seus idiotas!
Vocês têm alguma ideia de quem
vocês sequestraram?!
Koby é o futuro da Marinha!
Sem falar que...
ele também é meu precioso pupilo!
Galaxy...
Impact!
Cumulo-glorpus!
Maldito Garp!
Ele é um louco!
Vou fazer esse velho pagar!
Não se mexam, piratas!
A resistência só resultará em mais danos!
Absolutamente patético...
Eu realmente enferrujei.
Tá de sacanagem!
Você destruiu a cidade toda e ainda vem dizer que está enferrujado?
Vice-Almirante Garp!
Oh, Koby!
Você está bem!
Graças a Deus!
Eles não o mataram!
Sério mesmo...
Ele exagerou.
Você é um garoto tão malvado, Garp!
Garp disse que o Koby é o futuro da
Marinha. Isso é imperdoável!
Eu vou acabar com ele!
É algo que você deveria
manter em segredo, seu pirralho mimado.
É mais fofo assim.
Koby!
Capitão Koby!
Koby-kun!
Tashigi-san!
Até mesmo aqueles que não são da SWORD vieram...
Ei, Koby! Por que você está
carregando essa coisa?
Vice-Almirante Garp!
Tentamos de tudo,
mas não conseguimos tirar as algemas!
Por favor...
faça...
algo...
...
Hibari...!
Hibari-san!
Kuzan.
Kuzan-san!
O que você está fazendo?!
Por favor, descongele ela agora!
É o Aokiji!
Capitão Kuzan!
Kuzan-chan!
Não me meta em encrenca, Koby.
Eu não posso deixar você fugir...
enquanto o Teach está fora.
Dois anos atrás, o Almirante Akainu e o Almirante Aokiji...
lutaram pela posição de próximo Almirante de Frota do Quartel General da Marinha.
A luta mortal continuou por
dez dias antes que um vencedor surgisse:
Akainu.
No entanto, Aokiji se recusou a servi-lo.
E então, ele deixou a Marinha.
Alguma Ilha, Novo Mundo
O que...?!
Barba Negra está aqui!
Corram! Saiam da cidade!
Ei!
O que aconteceu aqui?
Espera! Quem fez isso?!
Não, eu não preciso perguntar...
Só há uma pessoa
no mundo que pode fazer isso!
É você!
Aokiji!
Minha tripulação está congelada lá fora!
Desfaça isso!
Você está me irritando.
E nem pense em usar seu poder.
Sua tripulação vai se estilhaçar e morrer.
Você é o capitão deles, então acho que sabe.
Você realmente acha que fui eu que comecei?
Além disso, você já sabe o que aconteceu comigo, não é?
Não estou apenas com o coração partido, estou furioso.
Tente adivinhar quem realmente começou isso.
Mais uma rodada aqui!
Você realmente sabe beber, Picolé!
Você também não é nada mal, seu desgraçado!
E o que o Akainu disse em seguida?
"Dois homens que se alistaram no mesmo ano
em uma luta mortal...
Meus olhos estão ardendo de lágrimas."
E eu disse: "Sim, isso é porque...
sua lava está fluindo!"
E agora olhe para mim!
Agora estou com uma perna só!
Então é isso que acontece
quando dois almirantes lutam!
E o Akainu?
Você pelo menos arrancou um dos braços dele?!
Não...
Mas tenho certeza que ele está cheio de cicatrizes.
Falando em cicatrizes, ele pode conhecer o
Homem da Cicatriz de Queimadura, Comodoro.
Hã? A Cicatriz de Queimadura?
Existem quatro importantes
pôneglifos vermelhos no mundo.
A Big Mom e o Kaido têm dois deles...
Mas não conseguimos encontrar os outros dois!
Mais uma vez o destino se manifesta...
Sim...
E dizem que o Homem da
Cicatriz de Queimadura tem um deles.
Será que sou eu?
Você acabou de ter essa cicatriz, seu idiota!
Dizem os rumores...
que ele navega em um navio completamente preto.
E quando você se aproxima, ele cria
um redemoinho gigante para te engolir.
Ele pode ser um usuário de fruta do diabo...
Eu acredito que ele trabalha para o governo.
O Governo Mundial tem
segredos sombrios, afinal.
Se eles segurarem apenas uma das pedras,
isso ajuda a impedir que os piratas cheguem ao One Piece, o maior tesouro escondido.
Os pôneglifos... Eu só tenho
memórias amargas envolvendo eles.
Se eu tivesse visto uma pedra vermelha assim
em Ohara, eu me lembraria.
Tudo que eu lembro...
é de um bom amigo que se rebelou
contra o governo...
e de uma garota com olhos cheios de desespero...
cujo destino estava em minhas mãos.
Que história sem graça é essa?!
Comodoro, o que devemos fazer?
Hã?
Se pegarmos o poder dele para nós,
será um recurso considerável...
Eu ouvi isso, seus desgraçados!
Que tal eu mandar vocês para o inferno de gelo?!
Pare, pare, pare!
Ah, sim, já ouvi dizer que vocês
caçam usuários de frutas do diabo.
Pode vir!
Espere!
Sinto muito!
O que o membro da minha tripulação disse foi ridículo.
Eu nem sonharia em fazer isso.
O que eu realmente queria te perguntar era...
Você quer navegar com a gente?
O quê?! Capitão, você enlouqueceu?!
Você está desempregado agora, não está?
Você tem para onde ir?
O que você vai fazer agora?
Os guardiões da justiça te abandonaram!
Cara, isso deve ser o fundo do poço.
Um pirata se preocupando com minha situação.
Onde quer que você vá, o que quer que você faça,
o problema sempre vai te encontrar!
Então, sob qual bandeira você vai lutar?
Hã?!
Eu sou diferente da Marinha!
Eu tenho meu próprio tipo de justiça!
Não seja tolo!
Como posso confiar em vermes como vocês
depois de apenas algumas bebidas juntos?!
Calma, calma!
Acho que você tem uma ideia errada sobre piratas.
Não é como se fôssemos todos amiguinhos aqui!
A única coisa que uma tripulação pirata precisa...
é ter interesses em comum!
Você está livre agora...
então o que você quer fazer?
Ei, Kuzan!
Descongele a Hibari!
Deixe o Koby escapar!
Volte para a Marinha!
Você não mudou nada.
Sempre dizendo o que pensa.
Mas eu não posso deixar nada disso acontecer, Garp!
Eu sempre amei...
o quão direto você é...
por isso estou vivendo do jeito que eu quero agora!
Kuzan
Capitão do Décimo Navio
Piratas do Barba Negra
por isso estou vivendo do jeito que eu quero agora!
Idiota...
Bola...
de Gelo!
Vice-Almirante Garp!
Para salvar seu amado pupilo,
você consegue matar seu ex-pupilo de ouro?!
Não viva no passado, seu idiota!
Eu te ensinei a viver o presente!
Não funcionou!
Escute, Kuzan!
Vacilar é um sinal...
de fraqueza!
Buraco Azul!
Enquanto isso, na Ilha dos Vencedores...
Ilha dos Vencedores
Novo Mundo
Você mal pode se chamar de
tripulação pirata sem um navio!
Não há como você escapar!
Os cem piratas cujos corações
você roubou em Rocky Port...
ainda estão vivendo com medo na Ilha Pirata!
Mas se eu levar seu coração,
eles certamente farão um brinde!
Você realmente fez para mim!
Mas não posso garantir que funcione.
Agora...
Estou com dificuldade em decidir se
vendo ou uso a Fruta da Operação.
Ela pode até me conceder a juventude eterna, não é?!
Tire as mãos...
do meu capitão!
Bepo...
O quê?! Sulong?!
Não pode ser! A lua nem está lá fora!
Espere, espere, espere, espere!
Capitão!
Droga! Eles fugiram para o mar!
Não o deixem escapar!
Volte, Bepo...
Eu não posso... deixar meus amigos... para trás...
Eu não vou voltar!
Confie neles, Capitão!
Daquele porto gelado do norte
até agora...
nós sempre sobrevivemos!
Então...
nenhum de nós vai morrer aqui!
Superamos tanta coisa juntos!
Então, Capitão!
Não morra!
Por favor...
não morra!
Na Ilha dos Vencedores no Novo Mundo...
o submarino dos Piratas do Coração, o Polar Tang,
foi afundado.
Os Piratas do Coração liderados por Trafalgar Law...
foram derrotados.